1. Qual é o seu conhecimento sobre a síndrome de burnout?
a. Alto B. Médio C. Baixo D. Não tenho conhecimento sobre esse assunto

2. Qual é a sua opnião sobre a correlação entre o trabalho remoto (na área de TI) com a síndrome?
descritiva

3. Você acredita que as empresas estão lidando bem com essa situação?
a. Sim B. Não

4. Caso sua resposta anterior for não, explique o motivo:
descritiva

5. Classifique de 0 a 10 como o lugar em que você trabalha lida com funcionários assim:
**********

6. Qual é a sua opnião sobre empresas que demitem seus funcionários com essa síndrome se antes oferecer um apoio psicologioco:
descritiva

7. Descreva em sua opnião como as empresas deveriam lidar nessa situação:
descritiva

8. Determine uma escala de importancia na seguinte situação: Suponha que em uma empresa pequena (30 a 50 funcionarios), 